# Проект "Научиться учиться"

## *Задание*
---

* Создать одностраничный веб-сайт посвящённый теме обучения. Задание состоит из двух этапов (спринтов):
    * Спринт 1 - создание одностраничного сайта с использованием CSS и правил БЭМ.
    * Спринт 2 - модификация созданного на предыдущем этапе одностраничного сайта путём внедрения правил организации файловой структуры БЭМ Nested, добавления новых блоков и элементов, а также поворного использования созданных ранее.
* Структура, вёрстка и наполнение страницы строго регламентированы брифом. Для каждого спринта свой бриф.
* При выполнении задания использовать контроль версий в работе над проектом
* Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием (файл README.md)


## *Применяемые технологии*
---
При создании одностраничного веб-сайта применялись следующие свойства и технологии CSS:
1. Позиционирование блоков и элементов страницы с помощью системы компоновки CSS Flexbox.
2. Позиционирование блоков и элементов с помощью свойства position.
3. Использование псевдоклассов :hover, :last-of-type, :nth-of-type.
4. Технология создания анимации с помощью @keyframe и свойства animation.
5. Технология анимации переходов с помощью свойства transition.
6. Технология перемещения и трансформации объектов с помощью свойства transform
7. Микширование стилей элементов
8. Технология встраиваемых iframe контейнеров для размещения на странице контента с других сайтов


## *Выполнение задания*
---
* На первом этапе выполнения проектного задания (Спринт 1) в соответствии с брифом была выполнена вёрстка страницы и создание CSS блоков, элементов и модификаторов по правилам БЭМ.
* На втором этапе выполнения проектного задания (Спринт 2) было выполнено преобразование созданной ранее структуры CSS блоков, элементов и модификаторов к виду файловой структуры по правилам БЭМ Nested, после чего CSS-структура и вёрстка страницы была модифицирована и дополнена в соответствии с заданием соответствующего брифа.
* Выполнена проверка кода страницы в [валидаторе html-кода W3C](https://validator.w3.org)
* Был разработан настоящий файл README.md.
* Результат выполнения предыдущих шагов был сохранён в репозитории на Github.com.
